Downloaded From MoviesMod.Org
Ahoj.
Jdeš si zaběhat?
Jo. A ty?
Zrovna jdu na trénink.
Za pár týdnů je výběr u Blakečina
táty a já toho sponzora chci.
-Budeš boží.
-Chtěl jsem s tebou mluvit.
Teď, když už mám řidičák…
-Dobře, nemusíš se tak chlubit.
-Nevím, proč seš tak nervózní. Zmákneš to.
Dobře, díky.
Přemýšlel jsem.
Chci jít na skutečný rande.
Jo, dobře. Asi.
Ale musíme jít někam, kde nás neuvidí.
No a co kino? Můžeme jet do Lockwoodu.
Dávaj tam jeden horor.
Jo, to zní fajn.
Dobře, řeknu, že jdu na
párty s klukama z rodea.
A já třeba řeknu, že jdu ke Grace.
Ahoj.
-Ahoj.
Co tady děláte?
-Zrovna jdu na trénink.
-Nic.
Takže to podélné
parkování, to je až na konci jízdy?
Jo, po tom všem řízení.
Jasně.
Jo. Budeš jednička.
Doufám.
Dobře, no tak zatím čau.
Jo.
Nádhera.
Dobře, co tady děláme?
Vidíš to? Tady. Jílovitá zem.
A to je dobře?
Jo, třeba na hrozny.
Hrozny?
Co se děje?
Dobře, takže podle všeho pradědeček
tvého otce vyráběl za prohibice víno.
A vždy jsme chtěli mít hrozny,
jen jsme nevěděli kde.
Dokud jsem nenašel révu.
Hele. Když jsem hledal Murphyho.
Tohle tady celou tu dobu přežilo.
To vyřeší naše finanční problémy.
Přece to vyřešíme rančem pro hosty.
Wille, měli jsme tam být jenom my, nějaké
jurty a jízda na koni. Jen jsem mrkl a na
naší zahradě bude stát dům.
A Richard to celé převzal.
Já s ním promluvím. Tak to zase zmenšíme.
Je pozdě, Wille. Končím to.
To nemůžeš. Platili jsme za povolení.
Je tam elektřina. Máme smlouvu.
O tom si s Richardem promluvím.
Tak si prostě založíte vinařství?
Máte představu,
jak je to těžké?
Jak dlouho trvá, než vyděláváš?
Jo, máme. Pronajmeme ten pozemek
vinařství Little Cap.
A z nájmu začneme splácet
našim investorům.
Takže je konec?
Já vím, že je to obrat…
Ale bude to lepší. Pro nás všechny.
MŮJ ŽIVOT S WALTEROVIC KLUKY
Přemýšlelas o Día de los Muertos?
Vím, že jsi loni nechtěla nic dělat,
ale říkal jsem si,
že bychom se mohli sejít zítra,
než odletím do New Yorku.
Ty se vracíš do New Yorku?
Jo, mám nějaké schůzky kvůli ranči.
Je teď na ranči všechno v pořádku?
Po té stodole a tak?
Víš, tohle se nikdy neobejde bez zádrhelů,
ale to se vyřeší.
Jo?
Jo. Nedělej si z toho hlavu, ano?
Dobře.
Tak zítra?
Já nevím.
Jak chceš. Můžem to nechat až za rok.
Jo.
Je mi Willa líto. Tolik se nadřel.
Počkám, a pak s ním promluvím.
Richard to asi nevezme o nic líp.
No to není můj problém.
Jo, ale…
On by ti to sám neřekl.
Bože. Co?
No, finančně ho to ruinuje.
Použil svoje peníze.
Říkal, že má investory. Proč to udělal?
Protože už mu zbyla jenom Jackie.
STŘEDNÍ ŠKOLA SILVER FALLS
Dobře,
máme deset dobrovolníků na úklid komunitní
zahrady. A to je pro dnešek vše.
Jo, ředitel Whitmore nás požádal,
abychom ve škole vyvěsili tyhle plakáty.
Takže si jich každý pár vemte
a cestou je vyvěste.
Viděla jsem je ve městě.
-Silverfallský Třpyt?
-Jo, je to fajn. Celé město se vyzdobí
světýlky, je tam jídlo, hry, hudba a horká
čokoláda. Kostel dělá tombolu.
A taky se předávají ceny lidem,
kteří udělali něco skvělého nebo
zvláštního pro naše město.
Je to ta nejvíc Silverfallská věc.
Fajn. Jak můžeme pomoct?
Nijak. O všechno se postará městský výbor.
Dobře, všechno.
Uvidíme se za týden a hezký Haloween.
Jo.
Dík, Erin.
Přemýšlela jsem o dnešku.
Ten velký dům na Roger
Street je strašidelný.
A já tam nikdy nebyla, rodiče a tak.
Navíc mě to děsí.
Ale můžeme tam spolu. Bude to fajn.
Vlastně jdeme s Alexem na rande.
Chtěla jsem říct, že budu s tebou.
Fajn. Jo.
Ráda dělám krytí pro tajný dostaveníčka.
Díky.
-Kam půjdete?
-Dobře, tak co budeme dělat o Haloweenu?
Nic. Nic.
Musím se učit na příští test z matiky.
Minule jsem dostala trojku a táta řval.
Takže, jo, Jackie přijde a doučí mě to.
Že jo, Jackie?
Jo.
Dneska dělám Haloweenskou párty.
Cítíš se na pořádání párty po
tom všem se Zachem a Nathanem?
Upřímně, doufám, že mi to spíš pomůže.
Jo. Haloween je už za šest hodin.
A za šest hodin nedáš jen
tak dohromady celou párty.
Nemusí to být nóbl.
Nad Montem je super prostor.
Je to tam děsivý. Můžeme jít tam.
Grace, můžeš to před poslední hodinou
rozhlásit po celé škole.
Asi jo.
Ale co jídlo, výzdoba, nápoje?
Jackie,
no tak. Potřebuju to. Po tom s Nathanem.
Dobře.
-Jo!
-Tak já ti pomůžu.
-Alexi, přijdeš na naši párty?
-Bude to super.
-Dneska?
-Jo, je Halloween.
Nemůžeme. Dneska hlídáme
děti, na koledě. Pamatuješ?
Vždyť jsi říkala, že se máš učit s Grace.
My… Jo, až potom.
Tak prostě přijďte na tu mojí párty.
Dobře,
jo. Jo, uvidíme se. Šťastný Haloween!
-Takže večer, jo? Jo?
-Dobře.
Co to bylo?
Skyler pořádá Haloweenskou párty.
Asi nejsem zvaný, co?
Budu s tebou.
Nemluvíš s Erin?
Spíš ona se mnou.
Tak dáme nějakej horror?
-Já fakt nevím.
-Přesně!
Skvělý!
-Jo!
-Ježíši!
-Jo.
-Řekni to ještě jednou.
Hele, kluci! Poslouchejte! Tak klid!
Chodil jsem na střední.
Takže chápu, že je na vás vyvíjen tlak,
abyste zkusili drogy a alkohol.
Ale jako sportovci si musíme
klást vyšší cíle.
A někteří z vás to bohužel nedělají.
Následující hráči měli pozitivní testy
a budou až do odvolání vyloučeni z týmu.
Carter Reeves, Sean
Stanley a Dylan Newsome.
Jako vážně?
Issacu…
Co?
Jsi quarterback.
Ne, co?
Dylane, hej, počkej.
Co chceš?
V pohodě?
Ne, vůbec.
Kvůli tobě jsme mimo a máme po play off.
Já nemůžu za to žes neprošel testem.
Jo, ale máš, co jsi chtěl.
Tvůj bratranec je quarterback
a ty mi nemusíš závidět.
To myslíš vážně? Snažil jsem se ti pomoct.
-Co? Tlačils tak, že jsem se málem zranil.
-Tlačil jsem, abys hrál líp,
kvůli vítězství. To trenéři dělaj.
Víš, cos měl udělat? Jít za mě na test.
Ale tys mě chtěl od prvního dne akorát
-sabotovat.
-To si myslíš? Teď máme čistej
štít. Proč to riskovat, po tom všem?
Nikdo by to nezjistil.
Vždycky za to můžou jiní,
že ano? A sabotáž? Na to mě nepotřebuješ.
Tohle zvládáš sám.
Dobře. Zrychlíš nebo zpomalíš při
sjezdu z dálničního nájezdu?
Zpomalím.
Super. Co uděláš,
když na přechodu nemáš dobrý výhled?
Pomalu jedu vpřed a před
vjezdem do křižovatky
se rozhlédnu na obě strany.
Skvělý.
Hele, mám lístky na ten dnešní film.
Fajn. Takže se nejdřív zastavíme u
Skylera. Budu tam dřív kvůli přípravám, a
pak musíme odejít
odděleně, aby na to nepřišli.
Jo.
Víš, možná bychom někdy mohli
jít na večírek spolu.
Jo, jasně.
Jen si myslím, že vzhledem k tomu všemu,
na to není nejlepší čas. Že ne?
Ne, jasně…
Ne.
Copak je?
Já…
Prostě už je skoro pryč.
Nemůžeš si koupit jinou?
Ne. A o to nejde.
Patřil mojí mámě.
-Nezlob se. Já…
-V pohodě. Je to jen parfém.
To nic. Zvládnu to. Ale radši půjdu.
Dobře. Budeš skvělá.
Díky.
Jak se Garcia vůbec stal náhradníkem?
-Kámo, pokaždý mě převálcuje.
-Cole…
Vím, že jste příbuzný,
ale netrefí se ani za nic.
Jasně. Já zapomněl, že
jste byli hned dokonalí.
Nechte ho bejt.
Můžeme začít?
Ano.
Kužely představují ostatní vozidla,
kolem kterých musíte projet.
Dávejte na ně pozor,
když budete vycouvávat z místa.
Jistě.
Dobře, vyjeďte za poslední kužel
a pak ven z parkoviště, tudy.
Pardon. Promiňte,
ty brzdy jsou citlivější, než jsem zvyklá.
Hej! Zaparkujte vozidlo.
-Můžu to zkusit znovu? Já…
-Srazila jste dva kužely.
-Ale vždyť jsem ještě ani…
-Tím končíte.
Beru děti na večer ven,
koledovat po domech,
takže vy dva musíte chodit otvírat.
Proč se vůbec snažíš?
Koledníci sem nikdy nechodí.
Hele, letos by mohli.
Můžeme pizzu?
Jo.
Vrátila ses vcelku!
Vylítla jsem.
Promiň. Ale poslyš, o nic
nejde, protože on to nedal třikrát.
Dobře, jo, ale na mou obranu, podruhý
jsem byl nachlazený, takže se to nepočítá.
Víš, myslím,
že Alex je jediný, kdo poprvé nevyletěl,
takže vlastně jen dodržuješ
rodinnou tradici.
Příště ti to vyjde.
Když nenastydneš.
Díky. Musím se připravit.
Grace mě vyzvedne a vezme mě na párty…
-Vážně? Nachlazení?
-Můžeš s tím přestat? Přestaň. Přestaň.
Vážně! Je to pravda.
Lidi,
udělali jsme z toho hotovou Hullapaloozu
ani ne za tři hoďky.
To je rekord. A to i na nás.
Ježiši, to je vtip?
Co? Fajn kostým. Jak gotická princezna.
To není gotická princezna.
To je Calavera Catrina.
La Cala co?
Jen mírné kulturní přivlastnění.
-Mám ji odsud vykázat?
-Ne, to nic. Dobrý.
Dobře.
Čau, fajn kostým.
Díky. Tvůj taky.
Díky.
Ty nemáš kostým?
O čem to mluvíš? Jsem… jsem James Dean.
Kdo je James Dean?
-Georgi.
-Richarde.
Neměl bys teď koledovat?
No, děti už mají sladkostí
až do Velikonoc.
A vzal jsem si i svou tátovskou daň.
Nechceš?
Asi to byl úspěšný večer.
Jo.
Nedáš si pivo?
Tak co tolik hoří, že jsi sem přišel?
No, ranč pro hosty.
No, to mi došlo.
Díky.
Hele,
vím, kolik jsi do toho sám investoval.
Katherine ti to řekla?
Zachránil jsi nás,
když bylo třeba, a já si toho vážím.
Ale já ten projekt oficiálně ruším.
Na to je trochu pozdě.
Máme smlouvu. Nemůžeš nás zastavit.
No, to si nemyslím. Jak už jsem říkal,
ve smlouvě se nic nepíše o stavbě takového
-rozsahu.
-Dva z mého bratrstva jsou
realitní právníci. Opravdu to chceš?
Hele, řekl jsi mé ženě, žes to
udělal jen proto, že je Jackie rodina.
Jo, a abych tě zachránil.
A já jsem vděčný.
Nevynecháme z toho právníky?
Jackie je tvoje rodina a my jsme taky…
Ne, nazývat mě rodinou nezmění to, žes
se mnou sprostě vyběhl a dlužíš mi peníze.
Souhlasím,
tak mě vyslechni. Mám plán s půdou,
který ti vrátí všechny tvoje peníze
i s úroky. Téměř okamžitě.
Dobře, poslouchám.
Ahoj. Selfie?
Díky, že jste přišli.
Takže nemá kostým.
Hele, jdu sem rovnou z práce,
ale snažila jsem se.
Pěkný.
Slyšela jsem o tom vyloučení. Jak to jde?
Upřímně?
Je mi fajn.
Ahoj, Jimmy.
Jako vážně? Furt tě to drží?
Tak víš co? Končím.
Co to mělo být?
Že mi nekryje záda.
Jak jako?
Mohl zařídit, aby se to vůbec nestalo.
Jak? Vždyť nemohl nic udělat.
Počkej.
Požádals Cola, aby ten test vzal za tebe?
No, to je jedno.
Můj táta přispěl sportovnímu oddělení.
Nechtěl, abych přišel o ten výběr.
A tahle škola hraje ve státním kole…
V pondělí jsem zpátky v týmu.
Takže taťka přijde s peněženkou
a všechny tvoje problémy zmizí?
-A proč je to jako problém?
-Jak to, že nemusíš hrát
podle pravidel jako my ostatní?
No tak, Kiley. Není to tak prostý.
Páni.
Musí být hezký nenýst za nic odpovědnost.
No tak se měj.
Počkej. Kiley!
Skvělý.
NECHTĚL JSEM
ZAPOMEŇ
-Chceš panáka? Tak jo.
-Nechci, díky.
Hele, tak se zatím mějte.
Musím jít.
Ahoj.
-Chceš vodsud vypadnout?
-Jo.
Máš všechny věci? Dobře, dej mi chvilku.
Cože?
Co je?
To je Kiley. Potřebuje pomoc.
Dobře. Jo, běž. Na
ten film půjdeme jindy.
Určitě?
Jasně. V pohodě. Vážně.
Dobře. Měj se.
Dobře. Co se mezi vámi děje?
-Co myslíš?
-Ty a Alex. Jste zas spolu?
Ne, co? Proč si to myslíš?
Nejsem pitomá? Jackie,
s kým budeš, je na tobě. A Alex je super.
Vždycky mi připadal jako hodný kluk
a teď je ještě víc sexy než dřív.
Ale?
Vždycky jsem si myslela,
že možná ty a Cole.
Co? Ne. Ne, jsme jen přátelé.
Dobře.
Hele, já vím, proč jsme s Dannym nejdřív
náš vztah tajili,
ale proč ty tajíš ten svůj?
Máš Alexe ráda, ne?
Jo, to mám. Je to
složitý. Nic neřekneš, že?
No, jasně, že ne. A nemusíš mě
poslouchat. S Dannym jsme nejdřív byli v
pohodě. Možná máš s těmi tajnostmi
vlastně pravdu. Stejně do toho nikomu nic
není.
Erin, nevím,
co se mezi tebou a Dannym stalo,
ale vím,
že by neudělal nic, co by ti ublížilo.
Jo…
Myslím, že to vím. Jen…
Jak říkáš, je to složitý.
Dobře, no tak. Pojďme dovnitř. Babi.
Ahoj.
Co je s ní?
Někdy je prostě taková.
-Pije alkohol?
-Je v pořádku. Musíme ji dostat dovnitř.
Dobře. Dobře.
Bože, nejsou tu žádní sexy volní kluci.
Tohle je děs!
Jo, myslel jsem,
že mě ten večírek trochu rozptýlí,
ale upřímně, je to čím dál horší.
I když teď můžu potvrdit,
že Billy Edwards není
stoprocentní heterák.
Co?
-Jsi blázen.
-Skylere, na záchodě někdo zvrací.
Musím jít.
Co tady děláš?
Neměla bys být s Alexem v kině?
Musel odejít. Pro mě a Alexe je nemožný
zůstat spolu o samotě, a tak jsme dneska
večer chtěli mít prostě normální rande.
Ale ne, jistě, že ne. Musím se nechat
zatáhnout do pořádání večírku. A pak
Alex odejde, a navíc, jako blbec, jsem
neudělala řidičák, ani jsem nevyjela z
parkoviště. Z parkoviště, Grace. Fakt. Kdo
to dělá? Jackie Howardová ne. Jackie
Howardová nikdy nezkazila zkoušku, až do
-dneška.
-Dobře, zítra to bude lepší.
Zítra bude hůř. Zítra bude Den…
Tak a dost.
-Hej, hej, hej, kam jdeš?
-Strhnout ten kostým s tý pitomý…
Jakej kostým?
To je La Calavera Catrina.
A určitě ani netuší,
kdo to je a co to symbolizuje.
Takže?
-Takže by ho vůbec neměla mít.
-Dobře, dobře, hej. Zklidni
se. Koukni na mě. No tak.
Dýchej.
V pohodě?
Fajn.
Určitě nechceš zavolat tísňovou linku?
Ne. Ne, nepotřebuje doktora.
Musí se jenom vyspat. To se stává pořád.
Ráno bude dobrá.
Netušil jsem to, Kiles. Proč to nevím?
Moc jsme spolu nemluvili.
Někomu to říct musíš.
Komu?
-Já nevím. Učiteli nebo tak…
-Když to řeknu učiteli nebo doktorovi,
zavolají na mě sociálku. A co pak? Co by
se mi asi stalo?
Já nevím.
-Pěstouni, Alexi. To neudělám.
-Kiley. Tvoje babička je
dospělá. Ona se má starat o tebe.
Jo, máš pravdu. Měla by.
Ale ne každý má skvělou rodinu.
Hej, hej.
Jde o ten řidičák? Protože Will poprvé
vyletěl. Já taky. A Danny, ten vyletěl
-třikrát…
-Vyletěl třikrát.Já vím!
Počkej, jak víš, že jsem vylítla?
V domě Walterových se nic neutají. Takže…
Když nejde o test, tak o co jde?
Vím, že to zní hloupě, ale jde o zítřek.
Zítřek?
Día de los Muertos.
Je to důležité, víš? Není to jen kostým.
Má to být oslava blízkých,
kteří už zemřeli. A já to nemůžu udělat.
-Neobviňuj se.
-Co je to se mnou? Proč
nemůžu oslavovat svou rodinu?
Vůbec nic s tebou není.
A pořád je čas, jestli to chceš.
Zítřek je o tom,
že si oživíš vzpomínky. Ale ty blednou.
A když jsem v New Yorku a jsem obklopena
všemi místy, kam jsme chodili, nebo věcmi,
které jsme dělali, cítím se… cítím se jim
blíž. Víš, přijde mi to skutečnější. Ale
tady v Silver Falls jsme spolu nikdy
nebyli, takže jako by se neměli čeho
chytit. A čím víc se sem snažím
zapadnout, tím víc mám pocit, že se jim
spíš vzdaluju. Myslím, že… Že je
ztrácím, Cole. A já tak nějak, nějak
-ztrácím i sebe.
-Ne. Ne, ne, neztrácíš sebe.
Hele. Vždycky budeš Howardová.
A pro mě…
budeš New York.
Jasný?
Hej.
Jo.
Jdeme domů.
Dobře.
Díky. Žes přijel.
Za tebou kdykoliv.
Mohl by sis to nechat pro sebe? Prosím?
Jasně.
Tak to je důvod,
proč jsi byla poslední dobou mimo?
Já? Alexi, co ses vrátil z rodeové školy,
nemáš pro mě místo.
Jo, protože jsi mi dala jasně najevo,
že už se mnou nechceš být.
Jsi pořád tak naštvaná.
-Na tebe se nezlobím.
-Tak o co jde?
Na svatbě Willa a Haley…
Jsi řekl, že jsem prakticky kluk.
Vážně?
Chtěl jsem tím jen říct,
že je strašně snadný s tebou trávit čas.
No tak. Kiley.
Chybíš mi.
To ty mně taky.
Kiles?
Jo?
Jsme v pohodě?
Jo.
V pohodě.
Představte si na okamžik složitost
lidského mozku. Možná stejně velký, ale
-milionkrát výkonnější.
-Jdete právě včas na
druhou část našeho dvojfilmu.
Mám lepší nápad.
Bonbonovej poker?
Kdo hraje?
-Tak jasně.
-Jsem pro.
-Jo.
-Hrajem. Tak kdo rozdává?
-Rozdávám.
-Jo.
New Yorku?
Budeš hrát? Varuju tě, jsme drsní.
A sebrat ti sladkosti? Seš si jistej?
Šejdířka.
Dobře. Tak se předveď.
Výzva přijata.
Lidi, no tak. Hrajem.
Jdem na to.
A je to.
Tak jo.
To je krása.
Budeš mluvit ty nebo já?
Můžeš ty.
Duchům našich milovaných,
vítejte v tento zvláštní den.
Uctíváme a slavíme vaše životy.
Vaši lásku k nám si s
sebou poneseme navěky.
Feliz Día de los Muertos.
A chci ti něco ukázat.
Co je to?
Tak jo, jdeme na to.
Panebože. Oslava mých pátých narozenin.
Všechno nejlepší, mi amor.
No tak pojď. Něco si přej.
Bravo!
Dobře.
-Kde jsi to sebral?
-Jedna… Ne, protože to neprojde.
Nahrál jsem to před všemi těmi lety.
Nemohl jsem si to ale nikdy pustit.
Až do teď.
-Dneska je to perfektní.
-Jo. No, mám jich tam ještě spoustu.
Vážně?
Můžem z toho udělat den. Kdybys chtěla.
Než budu muset jet na letiště.
Moc ráda.
Fajn. Tak pojď.
Chceš vyzkoušet?
Já to znám.
-Zelená vpravo, 23 Z na dvojce.
-Receiver proběhne co nejrychleji zadem
na druhou stranu kolem lajny. Snap je na
druhém hetu. Co se včera na tréninku
stalo? Dylana sleduju celou sezónu.
-Musíš se jen zbavit nervů.
-Nemám nervy. Prostě…
Však víš.
Hele. Když mě prvně nasadili,
ze strachu jsem se pozvracel,
přímo na kopačky beka.
Vážně?
Sakra.
Zvládneš to. Jen nezvracej.
Nezvracet. Jasný.
Máš se co učit.
STŘEDNÍ ŠKOLA SILVER FALLS
Tak, jak se daří?
Už jsi mluvil s Richardem?
Ne.
Já jo. Vím, že jsi zklamaný.
A vím, jak tvrdě jsi dřel.
Jsem na tebe opravdu hrdý,
i když to tak dopadlo.
Stejně jsi to smetl.
Není to pro nás to pravé.
-Rozvrátilo by nám to rodinu.
-To bych přece nedopustil.
Hele, už se to ale stalo. Dával jsi
přednost tomu, co chtěl Richard, před tím,
co chceme my. Žádal jsem, abyste
to ukončili, ale vy jste jeli dál.
Protože jsme se na tom dohodli.
Našli jsme lepší řešení.
A Richard to chápe.
Wille, chci, aby ses zapojil.
Tati, pronajímáš půdu. Dostaneš šek,
oni pracují. Nemám se do toho jak zapojit.
To se na ně mám dívat?
Musím dnes odletět,
ale za pár dní se vrátím.
Pozdravuj ode mě město.
Budu.
Děkuju za dnešek. Jsem za to moc ráda.
Byli s námi. To vím jistě.
No, zůstaň, jak dlouho chceš.
Tady je klíč.
Kdybys potřebovala být chvíli sama.
Vím, že u Walterových bývá plno.
Zaleju ti kytky.
Dobře.
-Mám tě rád.
-Já tebe taky.
-Ahoj.
-Pa.
MÁŠ PRÁCI? ASI JSEM NAŠLA...
IDEÁLNÍ MÍSTO PRO NAŠE RANDE!
Ahoj. Už to tam je?
Jo.
Podívej, ty testy nejsou všechno.
Je dost míst, kam se můžeš hlásit.
Mám 1250.
Co? Tak to je úžasný.
-Dobře, hej, klídek.
-No tak! Pojď sem!
Klídek.
1250.
Jo!
No? Co se včera stalo Kiley?
Nic. Šlo o babičku.
Stěhovali pohovku a zranila si kotník.
Je v pohodě?
Ale jo. Co zbytek večírku?
Celkem nuda. Brzo jsem odešla.
-O moc jsem nepřišel.
-Ne. Chyběls mi.
Downloaded From MoviesMod.Org